Jadi, tadi yang saya...
Pangan yang saya tangkap, pangan itu pertama buat kecukupan ya, bukan kelimbahan.
kecukupan to (konsep perkucupan)
"dan artinya, yang dibutuhkan oleh tubuh biologis kita dipenuhi oleh alam."
Yang berlebihan itu pasti jadi sampah. Kan itu prinsipnya, kan?
Kita makan untuk sesuatu yang menghidupkan harapan kita.
tapi kalau kita berfikir kita makan hari ini supaya berjalan lebih cepat
supaya minggu depan kita masih ada makan maka kita timbul makanan begitu timbul makanan
Kalau kanan fermentasi terjadi dalam 24 jam, dia langsung jadi sampah itu.
Pengaturan itu bisa dibantu oleh teknologi itu.
jumlah energi kalori kita protein berapa supaya kita tidak mengambil
yang ambil melebihi yang disediakan oleh Bumi.
Saya tidak tahu cara menang.